[សិរីរុងរឿង]
[វគ្គទី ១៦]
តើវាមិនអីទេក្នុងការដាក់វានៅទីនេះ?
ប្រាកដណាស់។
-អ្នកមកដល់ហើយ។
-យល់ព្រម។
ចូរយើងទុកវាចោល។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
នេះមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
តើ​នេះ​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ផ្កាទាំងនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ពិតមែន។
ចូរយើងរំកិលវាឱ្យខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
-នេះ​។
-យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ជំនួស​មួយ​នៅ​ទីនោះ។
Lady Shanbao,
គ្រួសារល្បីៗទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង
បានផ្ញើអំណោយបុណ្យ។
លោកយាយរ៉ុងចាស់មានអារម្មណ៍ល្អ
ហើយ​ជាពិសេស​បាន​ទៅ
​ច្រកទ្វារ​ពិធី​ដើម្បី​មើល។
អំណោយភាគច្រើនជាផ្លែឈើតាមរដូវ
ហ្សុងហ្ស៊ី សាច់ក្ងានអាំង
និងរបស់របរទូទៅផ្សេងទៀត។
គ្រួសារ Yang បានផ្ញើអំណោយដ៏សប្បុរស
ហើយយ៉ាង យីថាង មានអណ្ដាតពណ៌ប្រាក់បែបនេះ។
លោកយាយចាស់រ៉ុងពិតជារីករាយណាស់
ថានាងបានផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដឹកជញ្ជូន
ជាមួយនឹងកាក់ចំនួន ៥០០។
នាងក៏បានសុំឱ្យអ្នកទុកមួយឡែក
ប្រអប់អំណោយតែចំនួន ៤ ដែលអ្នកបានរៀបចំ
សម្រាប់រាជធានី
ហើយបានប្រាប់ផ្ទះបាយឱ្យធ្វើ
ហ្សុងហ្ស៊ីស្រស់ៗមួយចំនួន
ជាអំណោយត្រឡប់មកវិញ។
លោកយាយចាស់រ៉ុងក៏បាននិយាយដែរ
ថាកាតឆ្លើយតបទាំងនេះ
ត្រូវតែសរសេរដោយអ្នកផ្ទាល់
ជាកាយវិការនៃភាពជិតស្និទ្ធ និងការគោរព។
[បញ្ជីអំណោយ]
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ជីដូនពិតជាចូលចិត្តណាស់
Yang Yitang?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយឲ្យប្រាកដទេ។
លោក យ៉ាង និងលោក យ៉ាន
អ្នកទាំងពីរតែងតែទៅទស្សនា Chongxi Hall
ដើម្បីចូលរួមជាមួយលោកយាយរ៉ុង
ដើម្បីផឹកតែ និងសន្ទនា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ លោក Yang
បាននាំចុងភៅម្នាក់មកពីផ្ទះរបស់គាត់
អ្នកណាបង្កើតសំណាញ់ពពែដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
លោកយាយរ៉ុងពិតជាចូលចិត្តម្ហូបនោះណាស់
ដូច្នេះនាងតែងតែអញ្ជើញលោក យ៉ាង
មកជជែកគ្នា។
តាមពិតទៅ
លោក យ៉ាង ពិតជាមកលេងញឹកញាប់ជាង
ជាងលោក Yan។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
-លោក ស៊ុន។
អ្នកនៅទីនេះ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
ជូរចត់ណាស់!
លោកស្រី សានប៉ាវ អ្នករវល់ណាស់។
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរទាំងនេះជំនួសអ្នក?
អ្នកអាចគ្រាន់តែមើលការងាររបស់ខ្ញុំនៅក្បែរនោះ។
បើមានអ្វីមិនដូចចិត្តអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាឡើងវិញភ្លាមៗ។
ដោយវិធីនេះ គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវបានរារាំងឡើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យនេះ
តើអ្នកអាចសន្សំសំចៃពេលវេលាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Fusheng
សរសេរកំណត់ចំណាំថ្លែងអំណរគុណ។
ខ្ញុំចង់មើល
ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
យកទឹកថ្នាំ និងជក់មកឲ្យខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីរាយការណ៍ទេ?
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការផ្លាស់ទៅរស់នៅមែនទេ?
លោកស្រី សានប៉ាវ សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ប៉ុន្តែបើគ្មានឋានៈជាផ្លូវការទេ
វត្តមានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
នឹងអញ្ជើញការនិយាយដើមគេ និងការរិះគន់។
ការគេងនៅក្នុងបន្ទប់ធំ
នឹងមានអារម្មណ៍ថាមិនសមរម្យ។
ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ទៅបន្ទប់ចំហៀងវិញ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងនឹងពិភាក្សាវានៅយប់នេះ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាហើយ
ក្នុងចំណោមកំណត់ចំណាំទាំងបីនេះ ខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកនឹងសរសេរអ្វីដែលនៅសល់ជំនួសខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកផ្ញើវាចេញ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
Lady Shanbao,
ចម្ការតែ
ក៏បានផ្ញើអំណោយពិធីបុណ្យផងដែរ។
យី បាននាំពួកគេមកទីនេះដោយផ្ទាល់។
នាងបាននិយាយថា គ្រួសារ Gu
និងគ្រួសារ Zhao នៅ Bingzhou
បានបញ្ជូនមនុស្សមកទីនេះម្តងទៀត។
អតិថិជនធម្មតាទាំងនេះមកពី Bingzhou
គឺជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចរិត​ពិសេស​បំផុត​អំពី​តែ
ហើយពួកគេដាក់ការបញ្ជាទិញសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅជួបពួកគេ។
អ្នកចំណាយពេលសរសេរនៅទីនេះ។
តើយើងនឹងពិភាក្សាវានៅយប់នេះទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក
ក្រៅពី
​ហ្សុងហ្ស៊ី​សណ្តែកក្រហម និង​ផ្លែ​ត្នោត​ស្ករគ្រាប់
ហ្សុងហ្ស៊ីសាច់ជ្រូកស្រស់ជាមួយពងមាន់ប្រៃ
និងហ្សុងហ្ស៊ីសាច់ជ្រូក ប្រៃ
យើងក៏បានរៀបចំ
Zongzi ពរជ័យទាំងប្រាំដ៏ទាន់សម័យផងដែរ។
សម្រាប់​ប្រផ្នូល​ល្អ
​នៃ​ពរជ័យ​ទាំង​ប្រាំ​ដែល​នឹង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
លោកស្រី Shanbao ប្រាកដជារីករាយណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
បញ្ជូនពួកគេមក។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគួរតែដឹកជញ្ជូនពួកគេទៅ
ទៅកាន់ Shanbao ខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
លោក វេន
លោក យ៉ាង មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
លោក វេន។
ខ្ញុំ​បាន​មក​នៅ​ពេល​វេលា​មិន​ល្អ​។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
លោក យ៉ាង អ្វី​ដែល​នាំ​លោក​មក​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយតូចៗមួយចំនួនជាពិសេស
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់លោក Lu
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកបម្រើម្នាក់ហើយបានរៀន
ថានៅព្រឹកព្រលឹមនេះ
គាត់បានផ្លាស់ទៅ Hualin Courtyard។
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យនេះ ឯ.
មនុស្សគ្រប់គ្នារវល់ខ្លាំងណាស់។
សានបាវ
កំពុងត្រូវការជំនួយយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
វាឆ្គងណាស់ក្នុងការពិភាក្សាវាជាមួយអ្នកខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែលោក វេន អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថា
ជាសមាជិកនៃគ្រួសាររ៉ុង
ដូច្នេះមិនចាំបាច់មានការសម្រេចចិត្តនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានលឺថា នៅពេលដែលស្ត្រី
នៃគ្រួសាររ៉ុងជ្រើសរើសស្វាមីរបស់ពួកគេ
ពួកគេធ្វើតាមទំនៀមទម្លាប់ចាស់
នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍សាកល្បង។
ប្រសិនបើគូស្វាមីភរិយាឆ្លងកាត់
ខែដំបូងដោយសុខដុមរមនា
ស្វែងរកសេចក្តីស្រឡាញ់ និងសុភមង្គលជាមួយគ្នា
បន្ទាប់មកអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងថ្ម
ហើយមិនអាចលុបចោលបានយ៉ាងងាយស្រួលទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនឆបគ្នា,
បន្ទាប់មកយុវជននោះ
នឹងត្រូវបានបញ្ជូនដោយការគោរព
ជាមួយនឹងអំណោយដ៏សប្បុរស។
ហើយអាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងត្រូវលុបចោល។
ភាគីទាំងពីរមានសេរីភាពក្នុងការរៀបការជាមួយអ្នកដទៃ
ដោយមិនមានចំណង ឬកាតព្វកិច្ចបន្ថែមទៀតឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាលោក លូ នៅទីនោះ
សម្រាប់ការកាត់ក្តីបែបនេះ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងចាត់នរណាម្នាក់ឱ្យយកអំណោយទាំងនេះមកជូន
ទៅកាន់ទីធ្លាហួលីន។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅថ្ងៃមួយទៀត។
ថែរក្សាខ្លួន។
មួយ, ពីរ, បី។
លោកគ្រូតូច អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯងហើយ!
ឥឡូវ​វា​កខ្វក់​ហើយ។
នាងមិនខ្វល់ពីវាទាល់តែសោះ។
ការយកវាមកឱ្យនាង
គឺគ្រាន់តែសុំឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខប៉ុណ្ណោះ។
នាងដឹងច្បាស់ណាស់
គាត់ជាអ្នកបង្កបញ្ហាដែលនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ដោយសារតែគាត់អាចនិយាយតាមរបៀបរបស់គាត់
ចេញពីរបស់របរ,
នាងទទូចឱ្យរក្សាគាត់ឱ្យនៅជិត។
នាងនឹងរៀនពីវិធីលំបាក
មានតែពេលនោះទេដែលនាងនឹងដឹងថាខ្ញុំល្អប៉ុណ្ណា។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
យ៉ាង យីតាំង
ត្រូវតែមានចេតនាអាក្រក់។
សូមគិតអំពីវា។
នាង Shanbao
កាន់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
នៅក្នុងដៃរបស់នាង។
មនុស្សគ្រប់គ្នា
ប្រញាប់ប្រញាល់​ដើម្បី​ផ្គាប់ចិត្ត​នាង!
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាប្រញាប់ប្រញាល់
ទៅ Hualin Courtyard
ហើយទទួលបាន
ឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងក្តៅគគុកជាមួយនាង
ដែលនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ឫសដើមឈើអាយុមួយសតវត្សរ៍
មិនអាចកាត់ផ្តាច់បានទាំងស្រុងនោះទេ។
មូលបត្របំណុលដែលបង្កើតឡើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ដរាបណាអ្នកនៅតែអត់ធ្មត់
លោកស្រី សានប៉ាវ នឹងមកដល់នៅទីបំផុត។
តាមពិតគាត់គឺជា
ពូកែបង្កបញ្ហា
ជាងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់។
នៅចំពោះមុខលោកយាយចាស់រ៉ុង
គាត់បានរុញ Yan Bailou
ចេញពីរូបភាពទាំងស្រុង។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេងាយស្រួលដោះស្រាយនោះទេ។
ឥឡូវនេះ លូ ហ្វូសេង
ពិតជាបានឈ្នះការពេញចិត្តពី Shanbao។
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានឈានដល់
គ្រុនក្តៅខ្លាំង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ផល​ល្អ​ដែល​អាច​កើត​ចេញ​ពី​វា?
ខ្ញុំខ្លាច
គ្រោះមហន្តរាយនោះជិតមកដល់ហើយ។
ចាំមើល
ថាតើគាត់អាចលេងសើចបានយូរប៉ុណ្ណាទៀត។
ទ្រព្យសម្បត្តិមួយចំនួនរបស់គ្រួសាររ៉ុង
ត្រូវបានលាក់នៅទីនេះក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
បង្វែរគល់ចង្កៀងនោះ
បីដងទៅខាងស្តាំ
ហើយអ្នកនឹងដឹងថាតើខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិតឬអត់។
ចុះបើមានអ្វីលាក់ទុកក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីវិញ?
មិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិទេ
ប៉ុន្តែជាមនុស្សដែលនៅរស់?
តាមដានគាត់ដោយផ្ទាល់
ហើយមើលថាតើគាត់ពិតជាមិនរើបំរាស់ឬអត់។
បាទ/ចាស៎។
តើយើងនឹងទៅណា?
ជុន ដាយ!
តើពួកគេកំពុងនាំខ្ញុំទៅណា?
លោកគ្រូតូច
តើសីតុណ្ហភាពទឹកត្រឹមត្រូវទេ?
សីតុណ្ហភាពទឹកគឺល្អ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែងូតទឹកម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះចាំបាច់ទេ។
កុំ​រើ​!
ផ្កាម្លិះ?
ហើយវាថែមទាំងមានក្លិន musk នៅក្នុងនោះទៀតផង។
នេះពិតជាហួសហេតុពេកហើយ។
លោក យ៉ាន និងលោក វេន
ទាំងពីរចំណាយ
ម៉ោង​សម្រាប់​ងូតទឹក​រាល់ពេល។
អាវផាយខាងក្នុងរបស់ពួកគេក៏មានក្លិនក្រអូបផងដែរ។
នោះជារចនាប័ទ្មរបស់សុភាពបុរស
មកពីគ្រួសារអភិជន។
ក្លិនក្រអូបផ្កាបន្តិច និងក្លិន musk លើអ្នក
គឺគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទេ។
ហេតុអ្វីមិនមែនជា Yang Dingchen?
និង ហេ ស៊ីងមីង
ពេញនិយមជាមួយនារីៗ?
ពីព្រោះពួកគេបានគ្រវីដាវ និងដំបង
ពេញមួយថ្ងៃ
ធុំក្លិនញើសជូរ។
ពេល​គេ​ដើរ​ទៅ​ជិត​ពួក​ស្រីៗ​នោះ
ពួកគេបានបណ្តេញមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញ
ដោយក្លិនស្អុយរបស់ពួកគេ។
មនុស្ស​ឈ្លើយ​បែប​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើលងាយ​ទាំងអស់។
លោកគ្រូតូច
អ្នកមិនត្រូវធ្វើតាមគំរូរបស់ពួកគេឡើយ។
លោកគ្រូតូចអើយ ប្រជ្រុយនៅលើទ្រូងរបស់លោកគ្រូ
គឺជាសញ្ញាល្អមួយ
ព្យាករណ៍ពីគ្រួសារដ៏រីកចម្រើន
និងអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង។
វាជាសំណាងដ៏អស្ចារ្យមួយ...
បិទមាត់ទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកខ្លួនឯង។
តោះទៅ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ទេ ទេ ទេ។
តើខ្ញុំហ៊ានរំខានលោកស្រីសានប៉ាវដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាបន្ទប់ចំហៀងរបស់ខ្ញុំ
ល្អឥតខ្ចោះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកមានថ្ងៃដ៏ហត់នឿយមួយ។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការសម្រាកមុន។
បន្ទប់ចំហៀងរបស់ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
វាយឺតពេលហើយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានបំណងទេ?
អង្គុយនៅទីនោះតែម្នាក់ឯងពេញមួយយប់?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវចែករំលែកគ្រែជាមួយអ្នក
ហើយក្លាយជាស្វាមីរបស់អ្នក
ពេលអ្នកដឹងការពិត
អំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ
អ្នក​ប្រាកដជា​ស្អប់​ខ្ញុំ​មិន​ខាន។
ទេ។
រឿងនេះមិនត្រូវកើតឡើងទេ។
អ្នកមិនមកទេ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ទេ?
ហើយអញ្ជើញអ្នកផ្ទាល់?
Lu Jianglai,
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
ខ្ញុំត្រូវនិយាយលើកចុងក្រោយ។
លោកស្រី សានប៉ាវ សូមមេត្តាអាណិតអាសូរខ្ញុំផង។
កុំធ្វើឲ្យ
ខ្ញុំពិបាកចិត្តទៀតអី។
Xiu Qiong មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ពេលនាងកំពុងជួសជុលសម្លៀកបំពាក់
នាងបានចាក់ម្ជុលចូលទៅក្នុងកដៃរបស់នាងដោយចៃដន្យ។
ពេលនាងកំពុងរៀបចំគ្រែឲ្យខ្ញុំ
វាបានធ្លាក់មកលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​មើល​ជុំវិញ​ហើយ ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ។
យកទៀនមួយមកឲ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
នេះ​ជា​ទៀន។
ចូលមកជិត។
កាន់តែជិត។ ខ្ញុំនៅតែមើលមិនឃើញច្បាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញវាហើយឬនៅ?
ទាបជាងបន្តិច។
បន្ទាប​ចុះ​ទៀត។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគួរតែទុកវានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
លោកស្រី សានប៉ាវ
សូមចំណាយពេលស្វែងរកវា។
មក​លេង។ នេះ​ឬ?
អ្នកប្រហែលជាចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីស្វែងរក។
កុំមើលអ្វីដែលមិនសមរម្យ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ការសម្លឹងមើលដ៏ច្បាស់លាស់របស់មនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
កុំស្តាប់អ្វីដែលមិនសមរម្យ។
វាគ្រាន់តែរំខានដល់សន្តិភាពខាងក្នុងរបស់មនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងសូត្រអ្វី?
កុំនិយាយពាក្យមិនសមរម្យ។
វាពិតជានាំមកនូវភាពអាម៉ាស់។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ឲ្យ​សោះ។
វា​ពិត​ជា​នាំ​មក​នូវ​សំណាង​អាក្រក់​មែន។
កុំមើលអ្វីដែលមិនសមរម្យ...
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះ
គ្រាន់តែខ្លាចអ្នកដទៃធ្វើបាបអ្នក។
អំពីយន្តការនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ការបត់ទៅខាងស្តាំនឹងឆក់យកជីវិតមួយ
ប៉ុន្តែការបត់ទៅខាងឆ្វេងអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតបាន។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវានៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់។
លោកស្រី សានប៉ាវ តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយបែបនេះ?
ដោយ​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​អនាគត​គ្រួសារ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ខ្ញុំត្រូវតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅគ្រប់វេន។
ខ្ញុំចេតនាទុកអ្នកនៅទីនេះ។
វាគឺដើម្បីសាកល្បងអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
ឥឡូវនេះ ដោយការសង្ស័យទាំងអស់ត្រូវបានបំបាត់ចោល
ហើយ​សេចក្ដី​ស្អប់​ខ្ពើម​ទាំង​អស់​បាន​បាត់​ទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បេះដូងយើងនឹងលោតញាប់ដូចបេះដូងតែមួយ
ហើយគ្មានការសង្ស័យណាមួយនឹងកើតឡើងរវាងយើងឡើយ។
អ្នក...
វាល្អដែលយើងបានសម្អាតខ្យល់។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងឲ្យនរណាម្នាក់
រៀបចំគ្រែឲ្យអ្នក។
យប់នេះខ្ញុំខ្លាចណាស់
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើជាមួយកម្រាលឥដ្ឋ។
ដោយវិធីនេះ លោកស្រី សានប៉ាវ
តើអ្នកបានរកឃើញម្ជុលនោះហើយឬនៅ?
វានឹងគួរឱ្យខ្លាចណាស់ប្រសិនបើអ្នករងរបួស។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នករកមើលវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។
គេងឥឡូវនេះ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ពួកគេនិយាយថាយប់រៀបការ
គឺជាជ័យជំនះតូចមួយក្នុងជីវិត។
វាជាឱកាសដ៏រីករាយមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានសាកសួរព័ត៌មានគ្រប់ជ្រុងជ្រោយហើយ។
ស្ត្រីបម្រើទាំងអស់
នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា​ហួលីន
កាន់កិច្ចសន្យាដែលបានចុះហត្ថលេខា
និងមានចំណងគ្រួសារនៅទីនេះ។
គ្រួសារនីមួយៗមានសមាជិកជាងដប់នាក់
ជាមួយ​នឹង​ជំនាន់​បី
​ដែល​បម្រើ​គ្រួសារ​រ៉ុង។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវគ្នានឹងប្រវត្តិរូប
របស់លោកស្រី យ៉ាង ទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ទោះបីជានាងមិននៅជាមួយលោកស្រីសានប៉ាវក៏ដោយ
នាងអាចនៅក្នុងទីធ្លាមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យដោយផ្ទាល់
ស្ត្រីគ្រប់រូបនៅក្នុងវិមានរ៉ុង
អ្នកណាសមនឹងអាយុ។
លោកស្រី យ៉ាង នោះ
ប្រហែលជាលែង
នៅក្នុងវិមានរ៉ុងទៀតហើយ។
តើអ្នកអាចដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា លោកគ្រូវ័យក្មេង?
ឡាង ជូសេង បានស្វែងរក
គ្រប់ជ្រុងជ្រោយនៃវិមានរ៉ុង រួចហើយ។
ក្រោមលេសនៃការប្រមូលភស្តុតាង។
គាត់មិនបានរកឃើញស្ត្រីណាម្នាក់ទេ
ផ្គូផ្គងប្រវត្តិរូបរបស់ Madam Yang។
ទោះបីជាលោកស្រី យ៉ាង បាននៅទីនេះក៏ដោយ
ដោយមានការរំជើបរំជួលយ៉ាងខ្លាំងបែបនេះ
យើង​ប្រាកដជា​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់​នាង​ជា​មិន​ខាន។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​នឹង​រង់ចាំ
​រហូត​ដល់​ស្ថានការណ៍​ស្ងប់ស្ងាត់​ទៅ​វិញ
ហើយបន្ទាប់មកស្វែងរកឱកាសមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅរស់នៅ...
ទីធ្លា Hualin គឺស្អាតណាស់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅ Hualin Courtyard ហើយ
រាល់ចលនាដែលខ្ញុំធ្វើ
ស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលជាប្រចាំ
ដែលធ្វើឱ្យអ្វីៗពិបាក។
តើខ្ញុំគួរ...
ជនក្បត់តូចអើយ
អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាងជាយូរមកហើយ។
អ្នកគួរតែដេកចុះឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងត្រូវជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ការប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើឱ្យមានការខ្ជះខ្ជាយ។
ប្រសិនបើយើងចង់រកលោកស្រី យ៉ាង
កូនសោនៅតែស្ថិតនៅជាមួយលោកស្រី សានប៉ាវ។
រ៉ុង សានប៉ាវ
រក្សា​ការ​គ្រប់គ្រង​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​លើ​របស់របរ​នានា។
ខ្ញុំត្រូវតាមដានតម្រុយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយស្វែងរកលោកស្រី យ៉ាង។
តោះទៅ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើយើងកំពុងទៅណាឥឡូវនេះ?
រៀបចំរទេះ។
ខ្ញុំនឹងយកអំណោយត្រឡប់មកវិញ។
[ទីធ្លាហួលីន]
លោក លូ តែងតែ
ចូលចិត្តរក្សាទម្រង់ទាប។
តើគាត់ធ្វើកម្មវិធីបែបនេះដើម្បីអ្នកណា?
ចម្លែក​មែន។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងម្នាក់នេះមានចរិតស្លូតបូតណាស់
និង​ឋានៈ​ដ៏​ថ្លៃថ្នូ។
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើគាត់មកពីគ្រួសារណា?
គាត់ត្រូវតែជា
មកពីគ្រួសារលេចធ្លោមួយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
នេះជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
សូមកុំឱ្យវាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ទៅ។ ប្រញាប់ឡើង ហើយស្វែងយល់
តើ​មនុស្ស​ឈានមុខ​គេ​នោះ​ជា​នរណា។
មែនហើយ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
[ខ្សែទូរស័ព្ទការិយាល័យខេត្ត]
ប្រញាប់​ជម្រាប​លោក​អភិបាល​ស្រុក​ឲ្យ​បាន​លឿន!
ខ្ញុំមានកិច្ចការបន្ទាន់
ហើយត្រូវតែទៅជួបគាត់ជាបន្ទាន់!
លោកអភិបាលខេត្តកំពុងទទួលភ្ញៀវ។
ស្មៀន ឈីង សូមរង់ចាំនៅខាងក្រោយ
ហើយផឹកតែ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាជាបញ្ហាបន្ទាន់បំផុត។
គ្មានពេលណាមួយអាចខ្ជះខ្ជាយបានឡើយ!
តើអ្នកណាពិតប្រាកដនៅខាងក្នុង?
គឺលោកចៅក្រម ឡង់។
គ្រាន់តែជាចៅក្រមម្នាក់?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​រក​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ!
ស្មៀន ឈីង!
នោះពិតជាទេពកោសល្យផ្នែកផ្ទះបាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ជាមួយនឹងភ្ញៀវទាំងអស់ដែលមកលេង និងចេញចូល
ផ្ទះរបស់អ្នក
គាត់មានសមត្ថភាព រៀបចំពិធីជប់លៀង ច្រើនជាង ។
គាត់ក៏ពូកែធ្វើតៅហ៊ូស្រុកកំណើតដែរ
យាយចាស់ស្រលាញ់។
តៅហ៊ូ​ត្រូវ​បាន​ដាំ​ឱ្យ​ពុះ​ក្នុង​ទឹក​ស៊ុប​ទា​ចាស់
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ចប់
ដោយប្រោះសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំល្អ។
ក្លិនក្រអូបតែមួយមុខអាចសាយភាយបានឆ្ងាយរាប់ម៉ាយ។
លោកស្រីចាស់មិនពេញចិត្ត
នឹងបុគ្គលិកផ្ទះបាយទេ។
យើងបានស្វែងរកនៅទូទាំង Linji
ប៉ុន្តែនៅតែរកមិនឃើញនរណាម្នាក់
ដែលនាងពេញចិត្ត។
អ្នកបានគិតគ្រប់យ៉ាង
យ៉ាងល្អិតល្អន់ណាស់។
វាមានរសជាតិអស្ចារ្យ
ហើយមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
កុំទុកចិត្តបុរសល្ងង់ម្នាក់នេះអី
អ្នកណាក្បត់ និងមិនស្មោះត្រង់!
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
នៅចំពោះមុខចៅក្រម ឡង់
ម្ដេចក៏ហ៊ាននិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នយ៉ាងនេះ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង
ដល់អ្នក។
បើគ្មានភស្តុតាងរឹងមាំទេ ប.
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើការចោទប្រកាន់មិនពិតទេ។
ទើបតែពេលនេះទេ
ពេលខ្ញុំទៅយកគំនូរមកឲ្យអ្នក
ខ្ញុំបានជួបអ្នកស្គាល់គ្នាម្នាក់នៅតាមផ្លូវ។
វាស្ទើរតែបញ្ឈប់បេះដូងខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាអ្នកណា លោកម្ចាស់?
វាគឺជាអធិការអធិរាជ
មកពីរាជធានី
Lu Jianglai ។
គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ!
បន្ទាប់ពីធ្វើការសាកសួរខ្លះៗរួចមក
ខ្ញុំបានរៀនថាគាត់គឺជា
កូនប្រសារនាពេលអនាគតរបស់គ្រួសាររ៉ុង
រីករាយ​នឹង​សិរីល្អ និង​ព្រះគុណ​ទាំងអស់​របស់​ពួកគេ។
នៅពេលដែលចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារយ៉ាងបានស្លាប់ទៅ
លោកចៅក្រម ឡាង បានទៅ
វិមានរ៉ុងដោយផ្ទាល់ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
គាត់ប្រហែលជាបានជួបមិត្តរួមការងារចាស់របស់គាត់
ផ្ទាល់ហើយនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅស្ងៀម
លាក់បាំងព័ត៌មានទាំងស្រុង។
តើគាត់អាចបដិសេធចេតនាអាក្រក់របស់គាត់បានទេ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកជាប់គាំង
ជាមន្ត្រីតូចតាច។
អ្វីដែលអ្នកពូកែគឺគ្រាន់តែសាបព្រោះភាពមិនចុះសម្រុងគ្នា
និងបង្វែរមនុស្សឱ្យប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកខ្វះការគិតយ៉ាងល្អិតល្អន់របស់លោកឡាង
និងចក្ខុវិស័យរយៈពេលវែង។
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
សូមកុំប្រកាន់អី។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការសរសើរបែបនេះទេ លោកម្ចាស់។
ការព្រមានដោយផ្ទាល់របស់ស្មៀនឈីង
បង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ពីភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់
និងការលះបង់ដ៏មិនប្រែប្រួល។
លោកម្ចាស់អើយ គាត់ពិតជាសក្តិសមនឹង
ការឡើងឋានៈម្តងហើយម្តងទៀត
និងទំនុកចិត្តដែលអ្នកបានប្រគល់ឱ្យគាត់។
ស្មៀន ឈីង អ្នកបារម្ភពេកហើយ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍រឿងនេះ
ទៅលោកអភិបាលខេត្តរួចហើយ។
គេ​ថា
​បុរស​ម្នាក់​នេះ​បាន​រង​របួស​ក្បាល​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ក្លាយជាគួរឱ្យធុញទាំងស្រុង។
គាត់លែងស្គាល់ខ្ញុំទៀតហើយ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមានគម្រោង
លុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងដែលអាចកើតមាននេះ
ថាតើវាពិតឬអត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្រោមការការពារ
របស់គ្រួសាររ៉ុង។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងគាត់
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ដើម្បីបញ្ចប់បញ្ហាដ៏លំបាកនេះជារៀងរហូត
យើងត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយប្រភព។
យើងពិតជាមិនអាចទុកគាត់ឱ្យនៅរស់បានទេ!
លោកលូ អធិការអធិរាជ
មកពីរាជធានី
បានប្រែទៅជាធូលីដី និងផេះរួចទៅហើយ។
មនុស្សស្លាប់មិននិយាយរឿងទេ។
ទោះបីជាបុរសមកពីវិមានរ៉ុងក៏ដោយ
ក្បួនដង្ហែជុំវិញរង្វង់ផ្លូវការ
ខ្ញុំថាគាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់
ហើយគាត់ក៏ដូច្នោះដែរ។
យើងអាចកាត់ទោសគាត់បាន
នៃការក្លែងបន្លំជាអធិការអធិរាជ
យកគាត់ចេញ
និងអនុវត្តការប្រតិបត្តិ។
ប៉ុន្តែ...
គ្រួសាររ៉ុងបានគ្រប់គ្រងលីនជី
អស់រយៈពេលជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
សូម្បីតែអភិបាលខេត្តក៏
ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្នជុំវិញពួកគេដែរ។
យើងមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នបានទេ។
Zhusheng ។
ថូផ្កា Ding-ware លាបពណ៌សនោះ
អ្នកបានបង្ហាញគឺជាជម្រើសដ៏ល្អមួយ។
អភិបាលខេត្តពិតជាពេញចិត្តណាស់
។
យើងនៅតែត្រូវការ
ដើម្បីធានាបាននូវគូដែលត្រូវគ្នារបស់វា។
មិនចាំបាច់រំខានខ្លួនឯង
លើរឿងនេះទេព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្ស
ឱ្យស្វែងរកវារួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ល្ងង់!
អ្នកគឺជាកាំភ្លើងធំដែលរលុង។
តើអ្នកមានប្រយោជន៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទោស។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
អ្នកបានលើកឡើងនូវចំណុចល្អ។
ការរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់
នឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយនៅទីបំផុត។
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានកម្ចាត់ចោលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ហេតុអ្វីមិន...
[វិមានរ៉ុង]
មើល​នេះ!
យក​នេះ​ទៅ!
នាងគឺជាប្អូនស្រីឈាមរបស់អ្នកផ្ទាល់។
នាងពិតជាបានស្ដីបន្ទោសអ្នកយ៉ាងខ្លាំងបន្តិច
មែន ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកពិតជានឹង
ស្អប់នាងមែនទេ?
គ្មានការអាក់អន់ចិត្តយូរអង្វែង
រវាងបងប្អូនស្រីទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះលេចធ្លាយ មនុស្សនឹងសើចចំអកឱ្យអ្នក
ដោយសារតែអ្នកគិតតូចតាច។
មើលចុះ
នាងកំពុងជំរុញ Yunyin
ដើម្បីសុំទោសអ្នក
នៅចំពោះមុខជីដូន។
បើអ្នកមិនទទួលយកការសុំទោសទេ
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅមិនសប្បុរស
មិនព្រមអភ័យទោសឱ្យប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ
នាង​បាន​លេង​ល្បិច​ចាស់ៗ​ដដែលៗ។
មក​ចុះ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅ។
ថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យទូកនាគ។
ក្រុមគ្រួសារយើងទាំងមូលបានជួបជុំគ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីអបអរសាទរពិធីបុណ្យនេះ។
ជាមួយនឹងស្រាមួយពែង
ដែលជីដូនបានផ្តល់ជូន
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្របំផុតចំពោះអ្នក។
សាន់ប៉ាវ ដោយ​សេចក្ដី​សប្បុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក
សូមកុំខឹងខ្ញុំ
ចំពោះបញ្ហានេះ
ជាមួយនឹងភាពស្រេកឃ្លាន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ អ្នកខឹងនឹងនាងខ្លាំងណាស់
បដិសេធមិនជួបនាង។
នាង​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់
ពោរពេញដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីការសោកស្តាយឡើយ។
ប៉ុន្តែនាងរឹងរូសពេក
មិនអាចលេបត្របាក់មោទនភាពរបស់ខ្លួន ហើយសុំទោសបានទេ។
ជីដូនតែងតែនិយាយ
ថាបងប្អូនស្រីនៅក្នុងគ្រួសារយើង
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅ
និងឈាមរួម។
គ្មានអ្វីអាចបំបែក
ចំណងមិត្តភាពរវាងយើងបានឡើយ។
គ្រាន់តែផឹកស្រាមួយពែងនេះ
ហើយយើងនឹងនៅតែ
បងប្អូនស្រី​ដែល​ស្រឡាញ់​គ្នា
ចំពោះ​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​អតីតកាល​វិញ ស.
កុំ​និយាយ​អំពី​វា​ទៀត​អី។
សូមអង្គុយចុះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថា ភាពថ្លៃថ្នូរ
គុណភាព​ប្រភេទ​ដែល​មេដឹកនាំ​ពិតប្រាកដ​មាន។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នេះទេឬ?
លោកជំទាវ Shanbao...
យ៉ុន យីន ខ្ញុំមិនបានលេងហ្គេមជាមួយអ្នក
យូរមកហើយ។
ចូរយើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់ចាស់។
មួយពែងសម្រាប់រាល់ការចាញ់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នករួចរាល់ហើយ!
Lady Shanbao,
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់យកវាធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះទេ។
ការភ្នាល់គឺសុទ្ធតែអំពីការឈ្នះ និងការចាញ់។
បើអ្នកមិនអាចចាញ់បានទេ
កុំចូលរួមក្នុងហ្គេមនេះទាល់តែសោះ
ក្រែង​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​សើច​ចំអក។
វាហាក់ដូចជា Yunyin មិនអាចបន្តបានទេ។
យុនស៊ី អ្នកគួរតែជំនួសនាង។
អញ្ចឹង...
យុនអ៊ី និយាយត្រូវមុន។
នៅក្នុងពិធីបុណ្យដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
វាពិតជាល្អណាស់ដែលទីបំផុតយើងមានពេលវេលា
ដើម្បីសម្រាក និងលេងជាមួយគ្នា។
ជារូបភាពដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃភាពសុខដុម និងសេចក្តីរីករាយ។
ជីដូននឹង
រំភើប​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ​យើង​បែប​នេះ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបំផ្លាញភាពសប្បាយរីករាយនោះទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ពែងតូចមួយនេះ
ស្ទើរតែមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ញ៉ាំមួយដងទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
យកពែងធំៗមក!
សូម។
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យមួយ,
ទាំងក្នុងការលេង និងការច្រៀង។
ផ្តល់រង្វាន់ដល់ពួកគេ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគ្មានសាច់ញាតិ ឬមិត្តភក្តិនៅលីនជីទេ។
តើអ្នកណាអាចចង់ជួបខ្ញុំ?
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកនឹងរកឃើញវាឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេនៅទីនេះ!
កូនៗខុសច្បាប់របស់គាត់
បានមកហៅ។
ឥឡូវនេះ រឿងភាគពិតចាប់ផ្តើមហើយ។
នេះ...
អ្នក...
-ប៉ា!
ជនកំណាចឥតខ្មាស់អៀនម្នាក់នេះ!
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អូនសម្លាញ់ អរគុណឋានសួគ៌។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញអ្នកហើយ។
-ប៉ា!
អូនសម្លាញ់។
អូនសម្លាញ់ វាជាខ្ញុំ!
-ប៉ា!
ប៉ា!
-លែង​ខ្ញុំ!
-ប៉ា!
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ!
-ប៉ា​ប្រហែលជា​យល់ច្រឡំ​ហើយ!
-ប៉ា!
-លែងខ្ញុំ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ
ក្នុងការផឹកស្រា realgar ច្រើនពេក។
[ស្រា Realgar មានជាតិពុល។
កុំសាកល្បងវាក្នុងជីវិតពិត។]
វាច្រើនពេកធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យបងប្អូនស្រីៗរីករាយ។
មក,
ដើរជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងសួនច្បារ។
រាល់ការត្អូញត្អែរ និងកំហុសឆ្គងកន្លងមក
ត្រូវបានញុះញង់ដោយអ្នកខាងក្រៅ។
ថាគាត់ជាមិត្តនឹងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
ហើយបានសាបព្រោះភាពមិនចុះសម្រុងគ្នា
បណ្តាលឱ្យ Yunwan ស្លាប់
ហើយថែមទាំងបំបែកភាពជាបងប្អូនស្រីរបស់យើងទៀតផង។
អ្នកមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាងក្នុងការទប់កំហឹង។
នៅពេលនោះ
ជោគវាសនាគ្រួសារ
ដែលបុព្វបុរសរ៉ុងរបស់យើងបានកសាងឡើង
ក៏ត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នកខាងក្រៅផងដែរ។
យើងគួរតែរៀនពីអតីតកាល
និងរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់ពេលវេលា។
សព្វថ្ងៃនេះ ដោយមិនគិតពីអ្នកណាត្រូវឬខុសទេ
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រាបីចាន
ដើម្បីសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងពីគំនិតរបស់អ្នកទាំងអស់ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសមិនបង្ហាញវាពីមុនមក។
ប្រសិនបើយើងត្រូវពិភាក្សាអំពីមូលហេតុដែលនគរមួយដួលរលំ
វាគឺជាមហាក្សត្រីទាំងពីរអង្គ
ដែល​នៅ​កៀក​កិត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកខាងក្រៅនូវការបើកចំហមួយ
ដើម្បីដណ្តើមយកអាណាចក្រ។
ប្រសិនបើយើងបងប្អូនស្រីនៅតែបន្ត
ឈ្លោះប្រកែកគ្នាបែបនេះ ដោយ
ទាញទៅទិសដៅផ្សេងៗគ្នា
ជោគវាសនាគ្រួសារយើង
នឹងមិនស៊ូទ្រាំបានយូរទេ។
កាលពីអតីតកាល
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឈាមរួមរបស់យើង
ខ្ញុំមិនដែលយករឿងបែបនេះមកពិចារណាទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយយុនវ៉ាន់
ខ្ញុំបានរៀន
ការបណ្ដោយខ្លួនគ្រាន់តែបង្កើត
គ្រោះមហន្តរាយនាពេលអនាគតប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បើអ្នកណាហ៊ានចេញក្រៅជួរទៀត
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តច្បាប់គ្រួសារជាមុនសិន
មុនពេលនិយាយអំពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់បងប្អូនស្រី។
យើងខ្ញុំជាបងប្អូនស្រីមានឫសគល់គ្រួសារដូចគ្នា។
យើងគួរតែមានចិត្តគំនិតតែមួយ
ក្នុងការការពារមរតកគ្រួសាររបស់យើង
ជារូបកាយតែមួយដែលមិនអាចបំបែកចេញពីគ្នាបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដំណើរការកម្មវិធីទាំងមូលបានទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
លោកស្រីអើយ មានភាពចលាចលនៅមាត់ទ្វារ។
មើលទៅដូចជាមានកម្មវិធីសម្ដែងមួយ
កំពុងដំណើរការនៅច្រកទ្វារ។
មក​ណា៎ ចូរ​យើង​ទៅ​មើល​បន្តិច។
លោកស្រី សានប៉ាវ ពួកគេ​នៅ​ខាង​មុខ​ហើយ។
លោកឪពុក
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់!
នាង Shanbao ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទេ។
នាង Shanbao ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ថ្ងៃនេះស្ត្រីម្នាក់
បានមកដល់មាត់ទ្វារជាមួយកូនៗរបស់នាង
ធ្វើឈុតឆាកនៅតាមផ្លូវ។
នាងបានអះអាងថាជាភរិយារបស់លោក លូ
មកពីស្រុកកំណើតរបស់គាត់។
ឈប់ហៅខ្ញុំបែបនោះទៅ!
លោកស្រី រ៉ុង សានប៉ៅ។
នាង Shanbao ។
-លោកម្ចាស់វ័យក្មេង នេះ...
-លោកស្រី រ៉ុង សានប៉ាវ។
អ្នកមកពីគ្រួសារអភិជនមួយ
ជាមួយនឹងទាំងអំណាច និងឥទ្ធិពល។
សូម
កុំ​ដក​ប្ដី​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
បើអ្នកយកគាត់ចេញពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុងក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​យក​កូនៗ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ដែរ
ហើយលង់ខ្លួនយើងនៅក្នុងបឹង។
នេះគឺជាការមើលងាយបែបនេះ
សម្រាប់ Lady Rong Shanbao!
កុំស្តាប់ពាក្យមិនសមហេតុផលរបស់នាង!
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់!
នេះជាការអាម៉ាស់ទាំងស្រុង
សម្រាប់គ្រួសាររ៉ុង។
ឈប់ធ្វើឈុតឆាកនៅទីនេះ
និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ផង!
លោកស្រី សានប៉ាវ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគួរតែនាំនាងទៅវិមាន
ដើម្បីសួរចម្លើយ។
មានអ្នកទស្សនាច្រើនពេកនៅទីនេះ។
រឿងកំប្លែងនេះបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ទោះបីជាយើងត្រូវចងពួកគេឥឡូវនេះក៏ដោយ
វានឹងពិបាកក្នុងការបំបិទមាត់ពាក្យចចាមអារ៉ាម។
នោះជាការពិត។
វាជាការប្រសើរជាង
ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហានេះនៅទីនេះ។
មនុស្ស​មិន​ស្មោះត្រង់​ទាំងនោះ
នឹងមិនដែលឆ្លងកាត់មាត់ទ្វារ
នៃវិមានរ៉ុងឡើយ។
តាមគំនិតខ្ញុំ,
ធ្វើជាស្វាមីរបស់លោកស្រីសានប៉ាវ
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែជាមនុស្សដែលមានចរិតល្អឥតខ្ចោះ
ពិសេសទាំងទេពកោសល្យ និងរូបរាង។
បុរសម្នាក់ដែលមានដើមកំណើតគួរឱ្យសង្ស័យ
និងអាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យ
ដែលមានប្រពន្ធនិងកូនរួចហើយ
ប៉ុន្តែហ៊ានអះអាងមិនពិតថា
គាត់មិនទាន់រៀបការ
គួរតែប្រគល់ជូនអាជ្ញាធរ
និង​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ក្លែង​បន្លំ​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ទិដ្ឋភាព​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់!
គ្រាន់តែមើលពីរបៀបដែលនាងកំពុងយំ។
វានិយាយអំពីជីវិត
ដ៏វេទនា និងទុក្ខវេទនា។
កុំបារម្ភអី។
លោកស្រី សានប៉ាវ មានចិត្តយុត្តិធម៌។
នាង​នឹង​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន​ឡើយ។
ដោយដឹងថាអ្នកបានមកទីនេះ
ជាមួយកូនៗរបស់អ្នកដើម្បីរកស្វាមីរបស់អ្នក
នាងមិនអាចជា
អ្នកដែលបំបែកគ្រួសាររបស់អ្នក
ហើយផ្តាច់ចំណងទាំងនោះ។
-ម្តាយ។
ស្ត្រីម្នាក់នេះមើលទៅគួរឲ្យអាណិតណាស់។
នាងបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយណាស់
ជាមួយកូនៗរបស់នាងដើម្បីស្វែងរកស្វាមីរបស់នាង។
បញ្ហានេះ
ត្រូវតែដោះស្រាយឲ្យបានត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនេះ។
យើងត្រូវតែរកវិធីដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិត។
យើងមិនអាចឲ្យអ្នកខាងក្រៅនិយាយបានទេ
ថាអ្នកបានយក
ប្តីរបស់ស្ត្រីម្នាក់ទៀតដោយបង្ខំ។
ប្រសិនបើរឿងក្តីនេះ
ទៅដល់ត្រចៀករបស់ជីដូន
គាត់នឹងមិនដែល
អនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង។
លោកស្រី សានប៉ាវ គាត់គឺជាបុរសរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានេះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ត្រូវតែមាននីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
អ្នកស្រី លូ។
អ្នកអះអាងថាគាត់ជាប្តីរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំជាស្ត្រីបរិសុទ្ធម្នាក់ គ្មានអ្នកណាអាចពឹងពាក់បានឡើយ។
តើខ្ញុំពិតជានឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីចោទប្រកាន់នរណាម្នាក់ដោយមិនពិតមែនទេ?
បើអ្នកបដិសេធមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ
សម្លាប់ខ្លួន
នៅមុខច្រកទ្វារគ្រួសាររ៉ុង
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសរបស់ខ្ញុំ!
ត្រូវហើយ!
ប្តីខ្ញុំមានប្រជ្រុយក្រហមនៅលើទ្រូងរបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនទេ
ប្រពន្ធរបស់គាត់
តើខ្ញុំអាចដឹងព័ត៌មានលម្អិតបែបនេះដោយរបៀបណា?
លោកស្រី សានប៉ាវ បើលោកស្រីមិនជឿខ្ញុំទេ
ការពិនិត្យសាមញ្ញមួយនឹងបញ្ជាក់ពីការពិត។
បើខ្ញុំនិយាយកុហកតែមួយម៉ាត់
តើខ្ញុំអាចត្រូវព្រួញមួយម៉ឺនបាញ់បានទេ
ហើយស្លាប់យ៉ាងវេទនា!
-ឲ្យគាត់ពិនិត្យ!
យើងគួរតែឲ្យគាត់ពិនិត្យ។
ប្រសើរជាងឲ្យគាត់ពិនិត្យ។
ការពិតនឹងដឹង
បន្ទាប់ពីការពិនិត្យ។
ស្ត្រីនោះកំពុងយំយ៉ាងខ្លាំង។
វាពិតជាមិនអាចជាទង្វើមួយបានទេ។
បុរសរបស់ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់ឲ្យអ្នកខាងក្រៅឃើញទេ។
ហើយគាត់ពិតជាមិនដោះសម្លៀកបំពាក់នៅទីសាធារណៈទេ។
មិថុនា ដាយ
អ្នកគឺជាអ្នកបម្រើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោក Lu
និងជាអ្នកបម្រើរបស់គ្រួសាររ៉ុង។
អ្នកប្រាប់យើង។
លោកស្រី សានប៉ាវ ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
បើអ្នកនៅតែលាក់បាំងការពិត
អ្នកក៏នឹងត្រូវទទួលទោសដែរ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
វាជាការពិត។
-វាជាការពិត!
-វាពិតជាការពិតមែន!
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សសមរម្យម្នាក់។
តើអ្នកណានឹងគិតដូច្នេះ?
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវនិយាយ?
វាបានដោះស្រាយហើយ។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ប្រភេទ​ណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
គ្រាន់តែបញ្ជូនគាត់ទៅអាជ្ញាធរ។
នាង Shanbao ។
បិទទ្វារ។
លោកយាយ Shanbao!
លោកស្រី សានប៉ាវ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យឃើញការពិត!
ច្បាស់ជាមាននរណាម្នាក់បានដាក់អន្ទាក់ដើម្បីដាក់ខ្ញុំហើយ។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំការពារខ្លួន!
តើអ្នកហ៊ានកុហកទាំងខាំធ្មេញ
ហើយនិយាយតបវិញដោយរបៀបណា?
មូលហេតុតែមួយគត់ដែលអ្នកមិនទាន់ត្រូវបាន
ប្រគល់ឱ្យអាជ្ញាធរ
គឺជាសេចក្ដីមេត្តាករុណារបស់លោកស្រី Shanbao។
វង្វេង​ទៅ។
ជាមនុស្ស​អាក្រក់​ម្នាក់​មែន!
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
គាត់បានដើរដង្ហែរតាមដងផ្លូវ។
ឥឡូវនេះគាត់រួចរាល់ហើយ។
-លោក លូ។
-គាត់សមនឹងទទួលបានវា!
អ្នកលែងត្រូវបានស្វាគមន៍
នៅក្នុងវិមានរ៉ុងទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីមិនមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ?
យើងនឹងទុកការត្អូញត្អែរពីអតីតកាលរបស់យើងមួយឡែក
និងចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីជាមួយគ្នា។
-ប៉ា។
-ត្រលប់មកវិញ។
មកផ្ទះជាមួយយើង។
-ប៉ា ត្រលប់មកវិញ។
-ប៉ា។
ប៉ា សូម​ត្រឡប់​មក​វិញ។
-ត្រលប់មកវិញហើយ ប៉ា។
-ប៉ា។
[ផលិតផលងូតទឹកក្នុងរាជវង្សមីង]
ផ្កាម្លិះ?
ហើយវាថែមទាំងមានក្លិន musk នៅក្នុងនោះទៀតផង។
នៅក្នុងវគ្គនេះ Lu Jianglai
ត្រូវបានផលិតឡើងដើម្បីងូតទឹកជាមួយនឹងផលិតផលថែរក្សាសម្ផស្សក្រអូប
មុនពេលជួប Rong Shanbao ។
ផលិតផលងូតទឹកក្នុងរាជវង្សមីង
មានភាពចម្រុះណាស់។
មនុស្សធម្មតាភាគច្រើនប្រើ
សារធាតុសម្អាតដែលមានតម្លៃទាបដូចជាផេះរុក្ខជាតិ
និងសាប៊ូដុំ។
មន្ត្រីរាជការ ពាណិជ្ជករ និងគ្រួសារអ្នកមាន
បានជ្រើសរើស Feizhuzi និង Yizi។
ក្នុងចំណោមពួកគេ យីស៊ី
បានធ្វើការរួចហើយ
ដូចជាសាប៊ូទំនើប
ហើយថែមទាំងត្រូវបានផលិតឡើងជាពូជដែលមានក្លិនក្រអូបទៀតផង។
ដូចជាផ្កាអូស្ម័នធូសផ្អែម និងផ្កាកុលាប។
[សណ្តែកងូតទឹក]
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ដោយសារតែថ្លៃដើមផលិតកម្មខ្ពស់ វាបានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ផលិតកម្មក្នុងស្រុក។
វាផ្តាច់មុខសម្រាប់តែថ្នាក់លើប៉ុណ្ណោះ។
រូបមន្តសម្រាប់សាប៊ូក្រអូបមួយ
ដែលបានកត់ត្រាទុកក្នុងសៀវភៅបុរាណមួយ
ពីរាជវង្សមីង
ជាឧទាហរណ៍
សិប្បកម្មដ៏ប៉ិនប្រសប់
នៃការផលិតសាប៊ូនៅសម័យនោះ។
លាយជាមួយក្លិនក្រអូបរុក្ខជាតិ,
វាបានបម្រើទាំងមុខងារសម្អាត
និងផ្តល់ក្លិនក្រអូប។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ប្រភេទ​សណ្តែក​ងូត​ទឹក​ដូចគ្នា
​ដែល​លោក លូ ប្រើ?